（語り）いよいよ明日
ＡＢＩＫＩＬＵ(アビキル)に—
投資家たちが
訪ねてきます
（舞(まい)）はい
いいと思います
（舞）お伝えした改善案も
反映してくださって—
ありがとうございます
（刈谷(かりや)）いやいや いやいや…
感謝するのは こっちの方たい
いよいよ明日か
（舞）ほんなら 明日の11時に
-（刈谷）おう
-（舞）お願いします
（刈谷）岩倉(いわくら)
（舞）はい
（刈谷）ありがとう
俺たちだけやったら
きっとどこかで力尽きとった
（舞）いや…
（刈谷）開発は 孤独やけん
自分でも
空飛ぶクルマの実現を—
信じれんくなる時があったとよ
だけど—
岩倉は 信じてくれとう
はい
私 刈谷さんたちが作る
空飛ぶクルマ—
どうしても見たいんです
おう
まだ道のりは 険しかよ
でも 必ず飛ばしてみせる
明日 よろしくな
はい
♪～
～♪
（玉本(たまもと)）いよいよやな
緊張してきた…
何も怖がる必要ないやろ
やれることは 全部してきた
（舞）こちらです
（投資家）どうも
（舞）どうぞ
（佐藤(さとう)）おお
-（佐藤）どうも
-（刈谷･玉本）どうも
初めまして
ABIKILUの刈谷です
玉本です
（佐藤）初めまして 佐藤です
-（刈谷）ああ どうも
-（佐藤）どうも
-（刈谷）どうも お願いします
-（佐藤）よろしくお願いします
（林(はやし)）林です
（佐藤）おお… ハハハハハ
（刈谷）奥へどうぞ
（佐藤）すごいな へえ～
（刈谷）こちらが—
先ほどご説明した
プロトタイプの機体です
まずは安定飛行の
ノウハウを得るために—
必要最低限の
機体構成になっています
（佐藤）思ったより大きいなぁ
フフ… いいねえ
ワクワクする　夢があるね
（刈谷）ありがとうございます
（投資家）
このプロペラは カーボン製？
そうです
ＣＦＲＰ製の
２(ツー)ブレードローターです
（投資家）推力は？
ローター１つの推力が 30キロです
二重反転の推力効率を考慮して—
55％のモーター出力で
機体が浮き上がります
もし 一つのローターが
機能停止に陥っても—
ほかのローターの調節をして—
バランスを取りながら
安全に着地する想定になっています
（林）冗長性ですね　なるほど
（林）是非 動いたところを
見てみたいですね
（佐藤）あれが浮くいうこと…
（ロックが解除される音）
（玉本）ロック解除
いきます
やった～！　ハハハハハ
おお… 浮いた
（投資家）浮いてますわ
（佐藤）いや～ すげえな
おお…
安定してる
おお 降りてくな
お～！　着地！
え～！　すごいな！
ハハハハ お見事
（拍手）
（佐藤）いや～ すごい
皆さん この空飛ぶクルマの開発は
世の中を変えます
交通 物流 経済の活発化
この開発が
世界にイノベーションを起こします
今日が その最初の一歩です
この一歩にたどりつけたのも—
私の夢を 信じてついてきてくれた
仲間のおかげです
これからは
もっと多くの仲間が必要です
世界中の人に
空を飛ぶ喜びを知ってほしい
どうか ご協力お願いいたします
（御園(みその)）気にしててもしかたないよ
分かってます
分かってるんですけど
何や ソワソワしますね
（御園）分かるけど
そうだ　ねえ あの
こんねくとのバイト いくつか
河内(かわち)大学の学生さんもいるね
うれしいですね
興味持ってもらえて
（御園）うん
新しい仲間も加えて
ますます頑張んないとね
（携帯電話の振動音）
あ…
玉本さん 刈谷さん！
投資家の林さんと佐藤さんから
連絡がありました
是非 出資したいと！
（刈谷･玉本）よっしゃ～！
-（玉本）ホンマか！
-（舞）はい
ほんで 周りの投資家さんも—
巻き込んでいきたいって
言うてくれはりました
（刈谷）やった～！
おめでとう
（玉本）
やっと先行きが見えてきたな
-（刈谷）ああ
-（舞）はい
（刈谷）よしよし…
-（悠人(はると)）ただいま
-（久留美(くるみ)）こんにちは
（舞）ああ 来た 来た
-（舞）久留美！
-（久留美）久しぶりやなぁ
待ってたで
（貴司(たかし)）お土産ありがとう
（久留美）いえいえ
（舞）久留美 長崎はもう慣れた？
（久留美）うん　寮生活やから
周りに先輩もおるし—
よう面倒見てもらってる
（祥子(しょうこ)）
フライトナースやったったいね
順調ね？
（久留美）はい
研修もあとちょっとなんで—
もうすぐ ドクターヘリ乗れます
うちのヘリ 五島(ごとう)にも飛ぶんですよ
へえ～ そうね
私も長崎 遊び行くな
うん
舞は？
空飛ぶクルマ どうなってんの？
ええ感じに進んでる
お兄ちゃんも ホンマにありがとう
紹介してくれた投資家さんが
出資してくれることになった
へえ～ やるやん
（めぐみ）
悠人 私からもありがとうな
悠人と舞が力合わした思たら
何や もう うれしいわ
（悠人）いや 俺は紹介しただけや
（めぐみ）
それでも うれしいねんて
（久留美）悠人さん
よう言うてるんです
世の中のためになる
面白い会社を応援したい
そのために投資するんやって
（めぐみ）そうなん？
いらんこと言わんでええねん
（舞）
お兄ちゃんは ホンマ素直やないな
何や
（笑い声）
（悠人）なかなか長崎にまで
会いに行かれへんで悪いな
（久留美）ううん 全然
たまに会えるだけで十分
俺も
でも将来のこと
ちゃんと考えてるから
はい
仕事のことと違うで
俺たちのことや
分かってる　ありがとう
分かってんねや
ハハハハ
（刈谷）これから ABIKILUで—
空力や構造に強いエンジニアを
採用しようと計画しています
ほんなら 開発スピードも
もっと上がりますね
ああ
次の試作機の構想も
並行して考えています
いよいよ有人飛行を実現する機体に
取りかかろうかと
事業戦略 まとめてきました
拝見いたします
ABIKILUとこんねくとの
ネクストフライトたい！
うわ～ 出た…
（刈谷）何や
（玉本の笑い声）
はい みんなで 飛びましょう！
町工場と新しい仲間がいたら
きっと実現できるはずです
-（刈谷）うん
-（玉本）ああ
（北條(ほうじょう)）梅津(うめづ)さん
どうしたんですか
（貴司）すいませんでした
（北條）前の歌集から３年
そろそろ期待に応えてあげないと
まあ 心配はしてません
梅津先生は 苦しんでこそ
いい歌を詠む人だ
期待してます
今日のところは 失礼しますね
（語り）そして １年近くが過ぎ…
（舞）今な 空飛ぶクルマの開発に
関わってんねんけど—
朝陽(あさひ)君 興味ある？
ホンマ？
うん　ありがとう
うん　ほなまたな
朝陽や 元気にしちょっとか？
（舞）うん
今な 浪速(なにわ)大学の
航空宇宙工学の勉強
頑張ってんねんて
（祥子）はあ～
（舞）ほんで空飛ぶクルマにも
興味あるって言うてくれた
そうね
舞ちゃん
ちょっと話あるんやけど
ええかな？
うん